Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek get up peace.po
Languages: zh_tw

source: The battle is over...
zh_tw: 戰鬥結束了......

source: It's over...
zh_tw: 結束了...

source: The battle is finished...
zh_tw: 戰鬥結束了......

source: Another day, another battle
zh_tw: 另一天，另一場戰鬥

source: Next time I won't go down so easy
zh_tw: 下次我不會那麼容易

source: We'll fight again, one day
zh_tw: 有一天，我們會再次戰鬥

source: Next time, I must not lose
zh_tw: 下一次，我絕不能輸

source: Next time I will not lose
zh_tw: 下次我不會輸

source: What did I miss?
zh_tw: 我錯過了什麼？

source: Did I miss it?
zh_tw: 我錯過了嗎？

source: How long was I out?
zh_tw: 我出去多久了？

source: I missed it?!
zh_tw: 我錯過了它？！

source: I missed the battle...
zh_tw: 我錯過了戰鬥......

source: I missed the fight...
zh_tw: 我錯過了戰鬥......

source: I'm ready
zh_tw: 我準備好了

source: Bring on the next battle
zh_tw: 帶來下一場戰鬥

source: I'm ready for battle
zh_tw: 我準備戰鬥了

source: Next time, I'll be stronger
zh_tw: 下一次，我會更堅強

source: I missed the battle
zh_tw: 我錯過了這場戰鬥

source: I missed all the action
zh_tw: 我錯過了所有的動作

source: I missed the carnage
zh_tw: 我錯過了大屠殺

source: I missed the fight
zh_tw: 我錯過了戰鬥

source: Humiliation...
zh_tw: 屈辱...

source: Dishonor...
zh_tw: 羞辱...

source: A dishonor to Kral...
zh_tw: 對Kral的羞辱......

source: Disappointment...
zh_tw: 失望...

source: Failure...
zh_tw: 失敗...

source: I can't lose again...
zh_tw: 我不能再輸了......

source: It is over?
zh_tw: 結束了？

source: I missed the battle?
zh_tw: 我錯過了戰鬥？
